---
description: 2.4.9.1
---
# Контрол 'Платежный календарь'
### Имя контрола в веб-части: zw_PaymentCalendar.ascx
Контрол предназначен для вывода информации о платежах клиента.
В строке журнала выводится основная информация о заказе: номер заказа, номер реализации, дата реализации, сумма, крайняя дата оплаты и т.д.. 
Для того что бы добавить товары из заказа в корзину необходимо использовать ссылку "Скопировать в корзину".
Для того что бы распечатать платежный докумен необходимо использовать ссылку "Распечатать платежный документ". В качестве шаблона платежного документа используется шаблон контрола "Печатная форма платежного документа". Сам платежный документ открывается во всплывающем окне, которое отрисовывается по шаблону котрола "Всплывающее окно" указаного в параметре "Шаблон всплывающего окна".
